# money-manager

“Money Manager” - удобное приложение для учета финансов. Приложение позволяет легко провести оценку своего бюджета. Движения по приходам и расходам визуально отображается на графике, с возможностью гиперссылки на интересующий элемент графика. В приложении для информации и, возможно, для будущих инвестиций реализована бегущая строка с актуальными курсами валют и драгоценных металлов.

ДЕТАЛЬНО О ПРОЕКТЕ:


При запуске приложения запускается анимация названия приложения “Money Manager”,
далее осуществляется переход на экран регистрации

ЭКРАН РЕГИСТРАЦИИ:

На экране размещен логотип приложения, который анимируется при вводе имени и пароля пользователем.
Ниже размещено два поля для ввода имени и пароля.
Далее кнопка "Зарегистрироваться", по нажатию на которую пользователь перемещается на экран доходов.

ЭКРАН АВТОРИЗАЦИИ:

После регистрации, при повторном запуске приложения пользователь перемещается на экран авторизации.
На экране размещен логотип приложения, который анимируется при вводе пароля пользователем.
Под логотипом размещена метка с приветствием и именем пользователя.
Ниже размещено поле для ввода пароля.
При вводе неправильного пароля выводится соответствующая метка.
На экране аторизации внизу справа есть кнопка перехода на экран регистрации (при нажатии на которую выводится предупреждение) и наоборот у экрана регистрации есть кнопка перехода на экран авторизации.

НАВИГАЦИЯЖ

Навигация в приложении осуществляется с помощью кастомного переключателя. При переходе на экран доходов с экрана авторизации начинает свою работу анимация вибрации переключателя с названием "График" для дружелюбного пояснения пользователю что нужно сделать, чтоб перейти на другой экран. Далее после переключения с экрана на экран псевдометка изчезает.

ГЛАВНЫЙ ЭКРАН:

В шапке экрана размещена бегущая строка. При попадании на экран она анимационна выдвигается слева направо. Нажав на кнопку с изображением шестеренки существует возможность настройки бегущей строки. Можно выбрать валюту расчета, а также выбрать необходимый список валют для бегущей строки. Так же можно либо обновлять информацию о текущих курсах валют и металлов, либо сбросить весь список валют и металлов в дефолтное состояние и заново настроить. Данные действия сопровождаются соответствующими предупреждениями. 
Ниже выводится текущий баланс.
Есть кнопка для добавления дохода (увеличивает баланс, доходы кешируются на телефоне). По нажатию на нее снизу анимационно выдвигается панель для ввода информации. После ввода и нажатию на кнопку "Добавить запись" панель скрывается.

ЭКРАН ГРАФИКА ДОХОДОВ И РАСХОДОВ:

Можно выбрать промежуток: неделя, месяц, квартал, всё время.
На экране размещен график со всеми необходимыми метриками. Его можно двигать. По нажатию на поинт графика можно получить для доходов - информацию о времени и сумме поступления, для расходов - информацию о сумме расходов в этот день и информацию о первой произведенной операции, а также возможность перехода к детализации и графику по этой категории расходов.

ЭКРАН КАТЕГОРИИ РАСХОДОВ:

В шапке экрана размещены текущие расходы.
В каждой строке размещена информация о наименовании категории расходов и ее итоговая сумма.
Нажав на кнопку внизу экрана анимационно выдвигается панель для ввода информации. Можно создать новую категорию расходов (кешируется после создания).
По нажатию на строку происходит перемещение на экран детализации по данной категории расходов. При добавлении расходов на экране детализации, суммы расходов по категориям в строках на экране категорий расходов, изменяются согласно вводимой пользователем информации.

ЭКРАН ДЕТАЛИЗАЦИИ ПО КАТЕГОРИИ:

В шапке экрана расмещена информация о сумме расходов по выбранной категории.
Выводятся все расходы в этой категории с информацией о назначении, дате и сумме расхода.
Есть кнопка для перехода на экран графика расходов по этой категории.
Нажав на кнопку внизу экрана анимационно выдвигается панель для ввода информации. Можно создать новый расход (кешируется после создания).

ЭКРАН ГРАФИКА ПЛАТЕЖЕЙ

Можно выбрать промежуток: неделя, месяц, квартал, всё время.
Для выбранного промежутка показывается график расходов по выбранной категории.
По нажатию на поинт графика можно получить информацию о сумме затрат и времени совершения операции.
